SI ada dari Astar lebih lengkap 
tim export mensortir informasi yang dishare ke beacukai, atau ke agent, dll

-> koordinasi dengan Tim untuk informasi SI 
-> Astar punya system untuk generate SI 
-> Pak Jacky


dari Astar
	-> Delivery Order (booking) 
	-> Shipping Instruction 

1 DO bisa multiple SI 

SI berdasarkan kontrak

1 SI bisa lebih dari 1 kontrak. 



1 kontrak bisa punya multiple DO 
ada case kontrak muncul belakangan 



1 kapal bisa lebih dari 1 SI 

contoh case

1 DO bisa punya 10 container
1 kontrak = 5 container
1 kontrak = 5 container

ada container ada bulking 


real case : 
Cargo ready kapan, koordinasi dengan forwarder untuk memilih vessel yang ready mendekati estimasi



pain point: 
1. monitor forwarder
2. dokumentasi 